Posrednik za učenje pomaga
organizacijam omogočiti neprekinjeno
dovajanje učnih izkušenj, neposredno v
storitvi Microsoft 365 Copilot.
Na voljo je licenciranim uporabnikom
storitve Microsoft 365 Copilot,
uvedejo pa ga lahko globalni skrbniki
ali skrbniki za UI.
Če želite začeti, se kot skrbnik
vpišite v skrbniško središče za
Microsoft 365 in se pomaknite v
razdelek »Posredniki« ter izberite
»Vsi posredniki«, da si ogledate
razpoložljive posrednike storitve
Copilot.
Na strani Vsi posredniki je privzeto
izbran zavihek Register.
Skrbniki lahko nato na seznamu
registra poiščejo Posrednika za učenje
in ga izberejo, da odprejo podokno s
podobnostmi o posredniku.
V podoknu s podrobnostmi izberite
Namesti, da začnete uvajanje.
Med nastavitvijo lahko skrbniki
izberejo, ali naj se Posrednik za
učenje uvede za vse v organizaciji ali
le za izbrane uporabnike ali skupine
Microsoft 365.
Skrbniki lahko nato pregledajo
dovoljenja, ki jih zahteva posrednik,
in izberejo Naprej za nadaljevanje.
Na koncu skrbniki pregledajo
nastavitve uvajanja in izberejo
Dokončaj namestitev, da dokončajo
nastavitev.
Po uvedbi po potrebi v storitvi Viva
Learning dokončajte konfiguracijo,
specifično za učenje.
Skrbniki lahko upravljajo tudi
vidljivost tako, da Posrednika za
učenje pripnejo za vse uporabnike ali
pa ga usmerijo na določene uporabnike
ali skupine Microsoft 365, s čimer
zagotovijo lažji dostop v vseh
izkušnjah storitve Copilot.
Ko je Posrednik za učenje omogočen,
postane uporabnikom na voljo
neposredno v storitvi Microsoft 365
Copilot.
Uporabniki lahko odprejo storitev M365
Copilot, izberejo posrednike za
brskanje po Trgovini s posredniki,
poiščejo Posrednika za učenje in
izberejo Dodaj.
Ko je dodan, Posrednik za učenje
postane na voljo v njihovi izkušnji
storitve Copilot, kjer uporabnikom
pomaga odkrivati učno vsebino, vodene
izkušnje in priložnosti za krepitev
znanji neposredno v poteku dela.